■ IME 再変換拡張
Copyright (C) 2004 M.Shibata
http://www.emptypage.jp

■ 概要
WZ標準の確定文字列再変換機能は、変換の文節区切りが文字種で判定されているため、
漢字かな混じりの単語を再変換したりするときに不便です。そこで、IMEの再変換機能
を適切に呼び出すことで、より自然な文節区切りで単語を再変換できるようにするプラ
グインを作成してみました。

※ 作者はWindows XP標準の「Microsoft IME スタンダード 2002」でしか動作確認をし
   ていません。他のIMEとの組み合わせでの動作報告をいただけるとありがたいです。

■ 動作環境
WZ EDITOR 5.01C以降。それより古いバージョンでもコンパイルが通れば動くかもしれ
ません。また、当然ですが、再変換機能に対応しているIMEを使用している必要があり
ます。

■ 使いかた
通常のプラグインマクロとして登録します。範囲選択をしないで、日本語文字列上にカ
ーソルを合わせた状態でIMEの再変換機能を呼び出してみてください。漢字かな混じり
の単語でも（たいていの場合）適切に文節を認識した再変換候補が表示されるようにな
るはずです。

範囲選択をして再変換を実行した場合の動作はこれまでと同じです。選択範囲全体がそ
のまま再変換対象になります。

■ 設定
[対象文字列を範囲選択する] にチェックを入れると、再変換時に対象文字列が範囲選
択された状態でテキストに残ります（この状態が標準です）。チェックをはずすと、対
象文字列はテキストからいったん削除されます。これにより、後続の文字列が再変換中
の文字列によって覆い隠される場合があります。

M.Ishidaさん作の「IME追い出し入力」プラグイン、miImymeを導入している場合は、オ
フにすると再変換時の見た目が自然になります。

  IME追い出し入力プラグイン
  http://www.villagecenter.co.jp/cgi-bin/lib.cgi?1=name&2=miImyme

■ 免責
このマクロを使ったことにより発生した不具合・損害などについて、作者はその責任を
負いません。
